[MUSIC]
[MUSICA]
Hi, I'm >> And.
Ciao, io sono >> E.
>> All right, what's on the docket for today Mr. Alex?
>> Va bene, cosa c'è in agenda per oggi, signor Alex?
>> Well, it's a topic that is right up there with death and taxes.
>> Beh, è un argomento che è proprio lassù con la morte e le tasse.
When it comes to the certainty you'll need it over the coarse of your life.
Quando si tratta di certezza, ne avrai bisogno al di sopra della tua vita.
>> Talking about insurance, are we?
>> Parlando di assicurazione, siamo?
>> Indeed.
>> Infatti.
Auto, home, renter's, life, and the biggest of them all, health insurance.
Auto, casa, affittuario, vita, e il più grande di tutti, assicurazione sanitaria.
>> All right. What's the big takeaway in this lesson?
>> Va bene. Qual è il grande cibo da asporto in questa lezione?
>> Simply that, unless you're Superman, and even he gets hit
>> Semplicemente, a meno che tu non sia Superman, e anche lui viene colpito
with the occasional kryptonite, it pays to be adequately insured.
con la kryptonite occasionale, vale la pena essere adeguatamente assicurati.
>> Adequately?
>> In modo adeguato?
That's a bit vague.
E' un po' vago.
Can you be a little bit more precise there?
Puoi essere un po' più preciso?
>> Well, you will have to view the lesson for the answer to that.
>> Beh, dovrai vedere la lezione per la risposta a questo.
>> Fair enough. But before we go there,
>> Abbastanza giusto. Ma prima di andarci,
do you have any good insurance jokes?
hai qualche barzelletta sull'assicurazione?
>> [LAUGH] Not a single one.
>> [RIDE] Nemmeno uno.
The topic is about as funny as a traffic jam.
L' argomento è divertente come un ingorgo.
But hey, it's necessary.
Ma ehi, è necessario.
>> Roger that.
>> Roger quello.
So have it when you're ready.
Allora fallo quando sei pronto.
[MUSIC]
[ MUSIC]